Инструкция по CarmHelper.ahk
=========================

### Скачать CarmHelper.ahk:
<https://github.com/danilvalov/carmhelper-for-samp-rp/releases/latest>


Сразу скажу, что это - просто биндер с несколько расширенным функционалом. Весь исходный код вы можете посмотреть/изменить, открыв файлы `*.ahk` из архива со скриптом в обычном Блокноте. Вы имеете полное право переписывать/изменять весь исходный код скрипта под себя (для этого он и был создан).

Все пожелания и предложения по расширению/изменению фунционала скрипта просьба кидать в [Issues](https://github.com/danilvalov/carmhelper-for-samp-rp/issues). Буду стараться в кратчайшие сроки обновлять код, расширяя его возможности.


### Краткая инструкция по установке:

  * Скачать [**AutoHotKey**](http://ahkscript.org/download/ahk-install.exe) v.1.1+
  * Установить его (при установке нажать **"Custom Installation"** и выбрать **"ANSI 32-bit"**)
  * Скачать сам [**CarmHelper**](https://github.com/danilvalov/carmhelper-for-samp-rp/releases/latest)
  * Разархивировать в любую удобную для вас папку, где он будет храниться
  * Зайти в эту папку с **CarmHelper** и дважды кликнуть по файлу **CarmHelper.ahk**



### Плагины:

  * **LastSMS** - плагин для ответа на последнее полученное SMS.

    Вводит в чат: `/t [id_последнего_отправителя_sms] `.

    По-умолчанию, работает на сочетании "Alt+T" (латинская) - можно поменять в Настройках скрипта (двойной клик по иконке AHK в трее).


  * **UnloadingRepot** - плагин добавляет возможность быстро доложить о состоянии склада, на котором вы разгрузились.

    Вводит в чат: `/r [Взвод №1] На складе [Название Склада] [Количество Материалов] тонн. Возвращаюсь на базу.` - можно поменять в Настройках скрипта (двойной клик по иконке AHK в трее).

    По-умолчанию, работает на клавише "NumPad 7" - можно поменять в Настройках скрипта (двойной клик по иконке AHK в трее).


  * **Monitoring** - плагин позволяет в один клик собирать весь Мониторинг из Chatlog'а и выводить его в рацию.

    Вводит в чат: `/r [Мониторинг] ЛСПД - [Материалов у ЛСПД] | СФПД - [Материалов у СФПД] | ЛВПД - [Материалов у ЛВПД] | ФБР - [Материалов у ФБР] | СФа - [Материалов у СФа]` - можно поменять в Настройках скрипта (двойной клик по иконке AHK в трее).

    По-умолчанию, работает на клавише "NumPad 9" - можно поменять в Настройках скрипта (двойной клик по иконке AHK в трее).

    Сочетание клавиш "Alt + 0" (ноль) очищает текущие данные Мониторинга - можно также поменять в Настройках скрипта (двойной клик по иконке AHK в трее).

    Также добавляет поддержку следующих команд:

    - `/monitor` (или `/monitoring`) - вывести Мониторинг в рацию (аналог клавиши "NumPad 9").

    - `/mclear` - очистить данные Мониторинга (например, перед началом новых поставок, аналог сочетания клавиш "Alt + 0" (ноль)).


  * **SOS** - плагин добавляет возможность быстро отправлять в рацию сигнал "СОС" с указанием квадарата вашего местонахождения.

    Вводит в чат: `/r [Взвод №1] СОС [Квадрат]` - можно поменять в Настройках скрипта (двойной клик по иконке AHK в трее).

    По-умолчанию, работает на клавише "NumPad 8" - можно поменять в Настройках скрипта (двойной клик по иконке AHK в трее).

    Добавляет поддержку следующих команд:

    - `/sos` - отправить СОС в рацию (аналог клавиши "NumPad 8").



### F.A.Q.

  - *Как запустить данный скрипт?*
  - **Для этого вам потребуется биндер "AutoHotkey". Скачать его можно [отсюда](http://ahkscript.org/download/ahk-install.exe), после чего его нужно установить, выбрав при установке версию `ANSI 32-bit`, а по окончанию установки двойным кликом запустить `CarmHelper.ahk` из корня папки с данным скриптом.**

---

  - *Как попасть в настройки?*
  - **Двойной клик по иконке `CarmHelper.ahk` в трее. Также можно просто запустить `GUI.ahk` из папки со скриптом, но в этом случае после изменения нужных настроек придётся вручную перезапустить основной `CarmHelper.ahk`, если он был запущен, чтобы настройки вступили в силу.**

---
